https://www.amruta.org/1999/09/25/shri-ganesha-puja-cabella-1999/
ETVD Unknown TC:BC 13-09-2015
Hôm nay chúng ta tụ họp tại đây để thờ phượng Shri Ganesha.
Tất cả các con đều biết Ngài là một Vị Thần quyền năng như thế nào.
Sức mạnh của Ngài đến từ sự ngây thơ của Ngài.
Khi chúng ta nhìn thấy những đứa trẻ nhỏ, chúng ta tự động
bị cuốn hút về phía chúng
và chúng ta cũng muốn yêu thương chúng, hôn chúng và ở bên chúng.
Và chúng rất ngây thơ,
vô cùng ngây thơ,
và khi chúng ta thờ phượng Shri Ganesha
chúng ta phải biết liệu mình có thực sự ngây thơ hay không.
Ngày nay con người đã trở nên cực kỳ xảo quyệt,
và họ không ngại dùng bất cứ thủ đoạn xảo quyệt nào.
Họ chơi đủ trò xảo quyệt với người khác
những người ngây thơ và đơn giản.
Họ luôn có thể biện minh cho bản thân
rằng bất cứ điều gì họ đang làm đều là đúng đắn trong thời hiện đại này
khi mà mọi người đều quá xảo quyệt.
Sự xảo quyệt này có thể đưa các con đến thái cực khác của kênh phải,
điều rất đáng bị trừng phạt,
theo nghĩa là một số người phát triển đủ loại vấn đề,
có thể nói là về mặt thể chất.
Như tay họ có thể bị tê liệt hoặc chân họ có thể bị tê liệt.
Ngoài ra, họ có thể gặp những rắc rối khác
với việc điều trị gan và tất cả những thứ đó.
Tất cả những điều này xảy ra. Sau đó để trừng phạt họ
một căn bệnh có bản chất tâm sinh lý có thể xuất hiện.
Vào lúc này, khi các con gặp những vấn đề này,
tất cả những người như vậy, những người bị tổn thương do kênh phải,
nên thờ phượng Shri Ganesha.
Ví dụ như ngày nay, cuộc sống vô cùng bận rộn với tất cả các con.
Các con cực kỳ bận rộn với công việc của mình và các con đang làm
nhiều việc hơn, Mẹ nên nói là, so với bình thường.
Nhưng các con nghĩ rằng mình đang làm một công việc rất vĩ đại của Thượng đế.
Kết quả là Shri Ganesha bị bỏ bê
và một người như vậy có thể trở nên rất khô khan hoặc rất buông thả bản thân.
Một trong hai điều đó sẽ xảy ra
và người đó không biết mình đang đi đâu.
Điều duy nhất giữ các con ở trung đạo,
trong Sahaja Yoga, là Lễ Puja Shri Ganesha,
sự thờ phượng Shri Ganesha mà nhờ đó các con luôn có thể ở trung tâm.
Tất cả những căn bệnh của kênh phải này
có thể được chữa khỏi bằng Lễ Puja Shri Ganesha.
Bây giờ có nhiều cách khác nhau để mọi người thờ phượng Shri Ganesha
nhưng có một cách đơn giản để nhớ đến Ngài
và ngồi trước tấm hình của Ngài và nhận rung động năng lượng từ Ngài.
Đó là cách tốt nhất để các con có thể cân bằng chính mình.
Có quá nhiều lo lắng, có quá nhiều đấu tranh mà các con gặp phải.
Tất cả những điều này có thể được hóa giải bởi Shri Ganesha.
Mặc dù ngây thơ, Ngài cực kỳ thông minh
và khi Ngài đến giúp các con, các con sẽ phải kinh ngạc.
Cách Ngài thực hiện điều đó và cách Ngài loại bỏ mọi trở ngại
và mọi lo lắng khỏi các con.
Vì vậy, đây là Vị Thần quan trọng nhất mà chúng ta có.
Mặc dù đó là một Vị Thần rất đơn giản.
Luân xa Mooladhara này rất, rất phức tạp.
Ta nghĩ đó là một trong những luân xa phức tạp nhất,
bởi vì nó có nhiều làn sóng, nó có nhiều ngăn.
Chúng ta có thể nói rằng chúng luôn rung động và dao động.
Vì vậy, để làm ổn định những điều này
các con nên cố gắng hoàn toàn tận tụy với Shri Ganesha.
Shri Ganesha, như Ta đã nói với các con, đã giáng thế là Chúa Giê-Su,
và Chúa Giê-Su cũng là một người rất ngây thơ.
Nếu Ngài không ngây thơ, Ngài đã không bị đóng đinh,
nhưng Ngài không phải là một kẻ xảo quyệt để nhìn thấy sự xảo quyệt của người khác.
Đệ tử của chính Ngài đã lừa dối Ngài và Ngài vẫn biết đó là ai,
Ngài không bao giờ nói đó là ai.
Nếu các con nhìn vào cuộc đời Ngài, nó tràn đầy vẻ đẹp ngây thơ,
là một nhân cách có trái tim đơn sơ như vậy, một nhân cách tốt đẹp như vậy
và bất cứ nơi nào Ngài thấy điều gì sai trái được thực hiện
Ngài thường dốc toàn lực để chiến đấu với nó.
Shri Ganesha cũng vậy.
Phước lành của Shri Ganesha rất quan trọng đối với tất cả những người
đặc biệt dễ gặp phải một loại trở ngại nào đó
hay 'Sankata như họ gọi'. Ngài được gọi là Sankata Vimochan,
người đưa các con ra khỏi mọi trở ngại của cuộc sống.
Rất nhiều người trong các con đã trải nghiệm cách Ngài giúp đỡ các con
trong những rắc rối và trở ngại khác nhau và cả
những loại thời điểm rất, rất khó khăn khác nhau.
Đó là phong cách của Ngài khi Ngài quản lý mọi việc rất tốt
bởi vì Ngài là một Ganapati.
Ganapati có nghĩa là người là Chúa của các Gana.
Như Ta đã nói với các con, các Gana tồn tại bên trong chúng ta.
An trú rất tốt đẹp như những cơ thể này, những cơ thể nhỏ, nhỏ bé
báo cáo nếu có bất kỳ vấn đề nào.
Chúng báo cáo với não bộ rằng có một vấn đề
và trên xương ức là nơi cư ngụ
hay các con có thể nói là ngai vàng của Nữ thần Durga.
Vì vậy, bất cứ khi nào có vấn đề gì, chúng ta gặp phải rắc rối nào đó,
xương ức bắt đầu rung động
và những cơ thể này, tức là các Gana, nhận được thông tin.
Trong thuật ngữ y học, chúng được gọi là Kháng thể.
Sau đó, các Gana này tấn công. Chúng cũng có thể nhắm mục tiêu.
Chúng biết cách nhắm mục tiêu vào các rắc rối và tấn công nó,
người ta có thể nghĩ rằng chỉ những người đang đau khổ về mặt y học
mới được các Gana giúp đỡ là không đúng.
Cả những người đang bất ổn về tâm trí,
những người đang đau khổ về tâm trí cũng được các Gana giúp đỡ.
Những Gana này rất giỏi trong việc nhắm mục tiêu vào các vấn đề của họ
đến nỗi đôi khi chúng ta ngạc nhiên về cách mọi việc được giải quyết.
Ví dụ, giả sử có chuyện gì đó xảy ra với ai đó, một đứa trẻ nào đó, ở đâu đó.
Lúc này cha mẹ cậu bé bắt đầu khóc gọi Mẹ
và Mẹ là Durga chẳng hạn, thì chuyện gì xảy ra,
đó là chúng lập tức lao đến nơi đó
và chữa lành cho cậu bé một cách kỳ diệu, mọi người nói là kỳ diệu.
Rất nhiều điều kỳ diệu đã xảy ra trong cuộc đời các con
mà các con không thể giải thích được, nhưng tất cả đều là nhờ các Gana của Ganapati này.
Chúng cũng nhỏ bé giống như Ngài
và chúng rất năng động và rất cảnh giác.
Chúng không bao giờ ngủ.
Bất cứ khi nào có rắc rối, các Gana này sẽ đến
và tấn công vấn đề và tìm ra giải pháp cho người đó.
Thật không thể tin được cách chúng hành động và cách chúng thông báo.
Ta có thể cho các con rất nhiều ví dụ đã xảy ra như thế này.
Ví dụ, có một cậu bé bị chết đuối
trong hồ bơi tại một trong những ashram của chúng ta ở Mỹ.
Tất cả bọn trẻ đang nhảy xuống hồ bơi,
Ta không thích ý tưởng về hồ bơi lắm
bởi vì có trẻ con.
Thế là một cậu bé ngã xuống đó
và ở trong đó khoảng 15 đến 20 phút.
Không ai biết cậu bé ở đó.
Sau đó mọi người cố gắng tìm xác cậu bé
và rồi họ phát hiện ra cậu bé không có ở đó. Cậu bé đã đi đâu?
Sau đó họ phát hiện ra cậu bé đang ở trong hồ bơi đó.
Sau đó họ vô cùng hoảng sợ
và họ nói rằng chúng con chỉ cầu nguyện Mẹ cứu cậu bé này.
Thật ngạc nhiên, Ta không bao giờ gọi điện đến bất kỳ Ashram nào,
Ta thậm chí còn không biết địa chỉ.
Nhưng Ta đã yêu cầu gọi đến số điện thoại này,
theo ý riêng của Ta. Ta không biết số của ai cả
và, khi Ta gọi điện, một trong những người lãnh đạo đã đến đó
và Ta bảo anh ấy rằng Ta biết cậu bé đã ngã xuống nước
và cậu bé sẽ được cứu.
Không ai nói với Ta điều gì cả.
“Đừng lo, cậu bé sẽ hoàn toàn ổn thôi.”
Sau đó họ đưa cậu bé ra ngoài và cậu bé được chữa trị
bởi các bác sĩ và cả bằng những rung động năng lượng nữa
và hôm nay cậu bé đó hoàn toàn khỏe mạnh,
trong khi các bác sĩ đã nói rằng cậu bé không thể nào sống sót.
Nếu có một cơ hội sống sót,
cậu bé sẽ giống như một cái xác, hôn mê suốt đời.
Cậu bé này, Ta đã gặp cậu ấy lần này, khi Ta đến Mỹ.
Vậy đó, rất nhiều chuyện xảy ra như thế này
và mọi người nói với Ta rằng thưa Mẹ đó là ‘kripa’ của Mẹ,
là phước lành của Mẹ mà điều này đã xảy ra.
Theo một cách nào đó, Ta phải nói là, rất gián tiếp,
nhưng là nhờ Shri Ganesha.
Bây giờ, một phẩm chất khác của Shri Ganesha là
Ngài cực kỳ vâng lời Mẹ.
Ngài thậm chí không công nhận Shiva, Vishnu, hay bất kỳ ai.
Đối với Ngài, Mẹ của Ngài là tất cả.
Vì vậy Ngài có thể chiến đấu với cha mình, là Shiva,
Ngài có thể chiến đấu với bất kỳ ai bởi vì đối với Ngài là sự vâng phục hoàn toàn
và cực kỳ nhanh nhạy ‘Tatpar’, chỉ cần nhanh chóng hiểu
mong muốn của Mẹ là gì và Ngài thực hiện điều đó.
Phong cách của Ngài mặt khác rất ngây thơ, đơn giản, giống như trẻ thơ
nhưng công việc của Ngài thì thật to lớn.
Giờ đây các Gana này cũng là những người rất ngây thơ, rất ngây thơ
nhưng khi được bảo rằng phải giải quyết một vấn đề cụ thể,
họ cực kỳ nhanh lẹ và họ rất nhanh.
Một điều khác bên trong là Ngài tôn trọng những người trinh khiết,
những người coi sự trinh khiết là điều quan trọng nhất trong cuộc đời họ.
Sự trinh khiết rất được Ngài tôn sùng.
Điều đó không chỉ ở phụ nữ mà còn ở nam giới,
Ngài mong đợi sự trinh khiết hiện hữu.
Sau khi nhận được sự Khai ngộ, các con phải là những người hoàn toàn trinh khiết,
các con không nên đảo mắt nhìn khắp mọi nơi
và đại loại như điều mà các con có thể gọi là một phương pháp rất tồi tệ
trong việc giao tiếp với phụ nữ trẻ và nam thanh niên
và làm hỏng sự trinh khiết của các con.
Thậm chí đôi mắt của các con cũng phải trong sạch,
thậm chí những suy nghĩ của các con cũng phải được làm sạch.
Vì thế các con nên nội quan và tự mình nhận thấy
những sai lầm nào các con đã phạm phải
và loại hành vi thiếu trinh khiết nào mà các con mắc phải.
Các con phải sửa mình và xin Shri Ganesha tha thứ cho các con.
Nếu các con xin tha thứ, Ngài có thể tha thứ bất cứ điều gì.
Ngài quá đỗi ngây thơ và đẹp đẽ đến nỗi Ngài tha thứ cho các con,
nhưng đó là một điều rất quan trọng.
Toàn bộ đạo đức của chúng ta phụ thuộc vào quan niệm của chúng ta về sự trinh khiết.
Chúng ta nên rất trinh khiết.
Rất nhiều tôn giáo đã ra đời và họ đã nói về sự trinh khiết.
Nhưng các tôn giáo giờ đây đã trở nên quá vô dụng,
đã trở nên không có bất kỳ cơ sở nào,
không có bất kỳ sự thực hành đúng đắn nào về những gì được viết cho họ.
Họ làm đủ mọi thứ và họ tự gọi mình là
người Hindu, người Hồi giáo, người theo Đạo Thiên Chúa, đủ loại tôn giáo.
Thực ra các tôn giáo đã thất bại hoàn toàn
và đó là lý do tại sao Shri Ganesha xử lý họ.
Một điều khác về Shri Ganesha
là Ngài được tạo ra từ Mẹ Đất.
Ngài hoàn toàn được tạo ra từ Mẹ Đất.
Vì vậy, nếu Ngài không thích người dân của một quốc gia nào đó,
những người đang thực hành tà thuật, hoặc những người đang theo chủ nghĩa cực đoan
và nơi mà mọi người cũng có đạo đức rất tồi tệ.
Ngài tạo ra các vấn đề cho họ. Chuyện xảy ra là
Ngài bảo Mẹ Đất tạo ra các trận động đất.
Động đất xảy ra ở những nơi
không có sự tôn trọng đối với sự trinh khiết,
cũng là nơi có những kẻ cực đoan
và cũng là nơi có những người đang thờ cúng tà thuật.
Loại người này bị Ngài tấn công thông qua Mẹ của Ngài.
Vậy nên Mẹ Đất cũng hiểu.
Bây giờ chúng ta có rất nhiều trận động đất,
một trận ở Thổ Nhĩ Kỳ như các con biết, một trận ở Đài Loan,
nhưng không một Hành giả Sahaja nào thiệt mạng.
Vậy nên Ngài bảo vệ họ.
Ngài có sự phân định và chỉ những người như vậy, những người thuộc loại này,
Ngài cố gắng tiêu diệt họ,
và Ngài đã tiêu diệt nhiều người như thế ngay cả trước đây.
Ngoài ra, sức mạnh của Mẹ Đất mà Ngài có, chính là từ tính,
Ngài thu hút mọi người về phía mình,
mọi người bị cuốn hút bởi Ngài rất dễ dàng cũng như chúng ta bị cuốn hút bởi trẻ con rất dễ dàng vậy.
Đó chính là sức mạnh từ tính mà Ngài có bên trong mình.
Giờ đây, các con sẽ ngạc nhiên là nam châm này cũng tồn tại ở loài chim,
cũng như ở nhiều loài động vật nhưng đặc biệt là ở loài chim.
Đó là cách chúng có thể theo đúng phương hướng nơi chúng phải đến.
Chúng bay từ, ví dụ như Siberia, suốt chặng đường, bay đến Úc.
Làm sao chúng bay được? Và rồi chúng lại quay về đúng nơi chốn cũ.
Điều đó cũng có ở loài cá. Loài cá cũng được tìm thấy, ví dụ như
ở những vùng nước chảy ra từ những ngọn đồi nào đó,
rồi chúng bơi đến vùng đồng bằng một thời gian và rồi Thượng đế biết bằng cách nào,
chúng lại quay về nơi ở của mình.
Vậy nên việc quay lại cùng một địa điểm chỉ có thể thực hiện được
nếu có một cách để biết phương hướng.
Nhưng chúng biết phương hướng, chúng có ý thức về phương hướng,
chúng cũng bị ràng buộc bởi những phẩm chất của riêng mình.
Ví dụ một con rắn sẽ là một con rắn, một con chó sẽ là một con chó,
và một con sư tử sẽ là một con sư tử.
Nhưng con người có lẽ có tất cả các loài động vật bên trong họ.
Nên họ có thể là bất cứ thứ gì, các con không thể nói trước được
và họ quá xảo quyệt để thừa nhận rằng họ có thể là bất cứ thứ gì.
Và một khi họ trở thành bất cứ thứ gì như thế
các con sẽ ngạc nhiên làm sao những người này có thể ở trình độ thấp kém như vậy
khi họ là con người.
Nhưng chuyện là như vậy bởi vì Ganesha đã không được tôn trọng trong cuộc sống của họ.
Nên họ có thể đi đến bất kỳ trình độ nào, bất kỳ nơi nào. Một ví dụ khác,
Mẹ kể cho các con về một trận động đất rất lớn chúng ta đã có ở Ấn Độ, tại Latur.
Ở Latur, đó là ngày thứ mười bốn của lễ Shri Ganesha
nơi họ đưa tượng Shri Ganesha và thả xuống biển
hoặc xuống nước sông. Vậy nên ở đó, tại Latur,
những người này đã có một bức tượng Shri Ganesha rất đẹp.
Trước bức tượng họ nhảy múa
và bây giờ họ bắt đầu chơi những thứ nhạc rất bẩn thỉu, rất tệ hại,
nhạc từ một số bộ phim rất lố bịch hay gì đó.
Nó tệ đến mức các con không thể chịu đựng nổi.
Rất tệ và điều đó làm Shri Ganesha phật ý.
Vậy nên họ đã làm như thế với bức tượng mà họ có
và họ đã nhảy múa trước bức tượng đó.
Nhưng khi họ thả bức tượng xuống nước và quay trở về nhà,
họ say xỉn và khi họ say xỉn, họ bắt đầu nhảy múa
với việc uống rượu đó và hô vang Jai Ganesha, Jai Ganesha.
Vào lúc đó mặt đất rung chuyển
và trận động đất đã cuốn tất cả bọn họ vào trong lòng đất.
Tất cả bọn họ biến mất vào trong lòng đất.
Ngoài ra còn có nhiều người khác nữa
những người đang làm những chuyện như thế này, cũng bị cuốn vào trong Đất Mẹ.
Và Ashram của chúng ta ở đó, một dạng trung tâm
và xung quanh trung tâm có một vùng đất rất đẹp
nhưng Ngài không chạm vào vùng đất đó. Xung quanh khoảng ít nhất
một khoảng cách khá xa, một khe nứt lớn xuất hiện
và có một vết nứt trong Đất Mẹ bao quanh trung tâm
và không ai bị hại: Tất cả họ đều ở trong nhà.
Họ đều bình an vô sự.
Nhưng chuyện này đã xảy ra, Ashram của chúng ta không hề bị đụng đến
và đây là cách họ đã cứu Ashram
và không một Hành giả Sahaja nào thiệt mạng.
Thật sự rất đáng chú ý cách sự bảo vệ được ban cho
bởi Shri Ganesha và các Gana của Ngài.
Vì vậy chúng ta phải tôn trọng các Gana của Ngài,
điều rất quan trọng là thấy rằng họ ở khắp xung quanh bên trong chúng ta,
họ đang hoạt động bên trong chúng ta.
Họ nhìn thấy chúng ta là loại người nào,
và trong trường hợp các con cố gắng đánh bật Shri Ganesha
bằng hành vi sai trái của mình
họ cố gắng để thấy các con trở lại bình thường.
Họ cho các con cơ hội rất nhiều lần.
Nhưng ngay cả khi đó các con vẫn tiếp tục với sự xảo quyệt và những ý tưởng về bản ngã của mình,
các con sẽ bị Ngài đánh rất mạnh và đó là điều lớn nhất,
Ta nên nói là, tai họa cho các con.
Vì vậy các con phải thờ phượng Shri Ganesha
nhưng Ta luôn nói đừng thờ phượng mọi tượng Shri Ganesha
được tạo ra bởi những người, chúng ta có thể gọi là, nghệ nhân.
Bởi vì Thượng đế mới biết họ là loại nghệ nhân gì.
Vì tiền họ có thể làm ra tượng Ganesha
và họ có thể không có bất kỳ ý niệm nào về Sự trinh khiết.
Những người như vậy làm ra các tượng Ganesha này và rồi các con thờ phượng những tượng Ganesha đó,
nên chúng ta hoàn toàn không được giúp đỡ bởi việc này.
Đó là lý do tại sao Mohammad Saheb đã nói,
đừng thờ phượng bất kỳ ngẫu tượng nào
bởi vì những ngẫu tượng này được tạo ra bởi con người
những người không có thẩm quyền để làm điều đó. Chúng không phải là Swayambhu.
Chúng không được tạo ra bởi Đất Mẹ
mà được sao chép bởi những người
chỉ muốn kiếm tiền từ chúng.
Vì vậy, đó là cách mà bất kỳ ngẫu tượng nào các con có được,
chẳng hạn, từ các cửa hàng thì không cần phải thờ phượng,
nó không được thờ phượng, bất kỳ ngẫu tượng nào đi chăng nữa.
Vì vậy bất cứ thứ gì không có ở đó,
chúng ta không nên thờ phượng vì nó được làm bởi ai đó
người có những rung động năng lượng rất xấu, người là kẻ lừa đảo,
người rất xảo quyệt và tự cao tự đại.
Với một người như vậy nếu các con mua một tượng Shri Ganesha
nó sẽ làm hại các con, chứ không giúp ích gì cho các con.
Các con có thể để nó để trang trí trong nhà nhưng không được thờ cúng.
Không có bức ảnh nào của Shri Ganesha thật sự, không có bức ảnh nào.
Có tám Shri Ganesha xuất hiện từ Mẹ Đất.
Ta đã thấy các Ngài. Nhưng ở những nơi đó, các pujari,
những người làm tu sĩ là những kẻ kinh khủng, kinh khủng.
Ta đã đến gặp một người trong số họ và ông ta nói: "Tôi bị hen suyễn",
"Tôi bị tê liệt, làm sao mà tôi đang thờ phượng Shri Ganesha,
tổ tiên của tôi đã thờ phượng Shri Ganesha
mà Ngài lại làm điều này với chúng tôi."
Ta nói: "Ông hãy tự nhìn lại bản thân mình, xem ông đang sống cuộc sống như thế nào,"
"ông làm gì, ông có thực sự xứng đáng là Pujari của Shri Ganesha không?"
Và rồi ông ta nhận ra điều đó.
Ta nói: "Bây giờ Ta sẽ chữa lành cho ông. Được rồi,"
"nhưng sau đó ông phải đảm bảo rằng mình trở thành một người ngây thơ."
"Hãy cố gắng sống một cuộc đời ngây thơ, không lừa gạt người khác"
"và trở nên quá xảo quyệt và khôn lanh."
Những rắc rối do Shri Ganesha gây ra, thực sự, Ta thậm chí không thể đếm xuể,
nó có thể cản trở bao nhiêu, hay gây rắc rối cho các con bao nhiêu,
nó có thể đưa các con đến gần cái chết bao nhiêu.
Ngài quá mạnh mẽ, bởi vì tất cả năng lượng của Ngài là
dành cho công việc thiêng liêng của Mẹ Ngài, tất cả năng lượng của Ngài.
Ngài không làm bất cứ điều gì, Ngài không muốn bất cứ điều gì.
Chỉ là tất cả năng lượng của Ngài đều dành cho việc đó và Ngài chỉ yêu cầu những gì đơn giản,
thứ mà các con có thể gọi là Modaka, một loại bánh
người ta làm từ dừa. Đó là món Ngài ăn.
Cơ thể Ngài quá vi tế và quá, quá mạnh mẽ
đến nỗi Ngài có thể dời hết ngọn núi này đến ngọn núi khác.
Với sự đơn giản của Ngài, với sự ngọt ngào của Ngài, và với sự ngây thơ của Ngài
Ngài thực sự có thể thay đổi con người. Những người rất khắc nghiệt,
có thể được thay đổi.
Biểu tượng của Ngài như chúng ta đã thấy là hình Swastika,
theo chiều phải.
Nhưng nếu là hình Swastika ngược lại, thì nó có thể phá hủy.
Khi nó được Hitler sử dụng lúc ban đầu,
đó là loại đúng và ông ta đã thành công.
Nhưng rồi chuyện gì đã xảy ra, họ có những khuôn tô
và họ bắt đầu sử dụng nó từ phía bên kia.
Vậy là nó từ phía trái, họ bắt đầu làm ngược lại
và rồi tất cả họ đều bị tiêu diệt.
Các con có thể nói rằng Swastika của Shri Ganesha mạnh mẽ biết bao.
Ngoài ra chúng ta đã chứng minh được rằng
hình Swastika nếu các con nhìn từ trái sang phải,
thực ra là từ nguyên tử Carbon.
Nguyên tử carbon có hình Swastika
và toàn bộ luân xa này được tạo thành từ các nguyên tử Carbon,
tất cả được đặt nối tiếp nhau.
Bây giờ nếu các con nhìn nó từ phía bên trái, các con đã chứng minh được điều đó,
nhìn nó từ phía bên trái sang phía bên phải,
những gì các con thấy là Omkar.
Nếu các con nhìn nó từ phải sang trái,
các con sẽ thấy hình Swastika,
và nếu các con nhìn từ dưới lên trên thì nó trông giống như một cây Thánh giá.
Vì vậy, điều đó chứng tỏ rằng Shri Ganesha đã hóa thân thành Chúa Giê-Su
và Ngài là người được tôn thờ trên khắp thế giới,
điều này đã được viết trong Devi Mahatmayam nếu các con đọc nó,
tất cả đều được viết rõ ràng về Ngài, cách Ngài trở thành một quả trứng
và từ một nửa quả trứng đã trở thành Chúa Giê-Su
và nửa quả trứng kia là Shri Ganesha.
Tất cả những điều này đều có ở đó nhưng chúng ta không thể hiểu được
bởi vì chúng ta đang bối rối.
Chúng ta không muốn nhìn nhận nó theo đúng nghĩa
rằng điều này đã được viết ở đó.
Vì vậy, những ai tôn thờ Chúa Giê-Su, cũng tôn thờ Shri Ganesha
và bất cứ điều gì các con nói với Chúa Giê-Su là các con đang nói với Shri Ganesha.
Họ không phải là hai, Họ là một và hoàn toàn là một với nhau.
Tất cả những điều Ta đã nói với các con về Chúa Giê-Su,
các con có thể cố gắng tìm hiểu và các con sẽ chứng minh được điều đó.
Giống như Chúa Giê-Su đã dùng hai ngón tay này,
điều này có nghĩa là một ngón tay dành cho Vishudhi như chúng ta nói là Shri Krishna
và ngón này là của Vishnu, nghĩa là đây là của cha Ngài.
Điều đó có nghĩa là cha của Ngài là Vishnu hay Shri Krishna.
Rất rõ ràng Ngài thường làm như vậy, tại sao Ngài không dùng các ngón tay khác,
tại sao Ngài chỉ dùng hai ngón tay này.
Chỉ về phía cha của Ngài
là Shri Vishnu và Shri Krishna.
Thật dễ hiểu những gì Ta đang nói,
nếu các con thấy những rung động năng lượng của Shri Ganesha.
Nếu các con thấy những rung động năng lượng của Ngài và nghĩ về Ngài, các con sẽ ngạc nhiên,
rằng Agnya của các con sẽ mở ra, các con sẽ trở nên vô tư lự,
bởi vì Ngài là Chúa Giê-Su và Ngài ngự trên Agnya.
Vì vậy, tất cả đều mở ra
và tất cả những ý tưởng ngu ngốc về việc phá hỏng Agnya,
chuyện này chuyện nọ đều được hóa giải bởi vì các con tự mình thấy,
chỉ cần tên của Shri Ganesha cũng có thể mở Agnya của các con.
Sự xảo quyệt đến từ Agnya hoàn toàn chấm dứt.
Các con không còn xảo quyệt nữa.
Khi các con thấy sự ngây thơ này trên trán mình,
các con ngạc nhiên về chính mình và tất cả những ý tưởng như vậy biến mất.
Các con không thể nghĩ ra điều gì đó quá xảo quyệt và có hại cho người khác.
Các con hoàn toàn thay đổi khi Agnya được mở ra hoàn toàn.
Đây là một phước lành rất lớn cho chúng ta khi tất cả chúng ta có
luân xa Muladhara này giờ đây được đặt vào đúng chỗ.
Khi các con ngồi trên mặt đất, điều đó cũng giúp ích nhiều hơn
bởi vì mẹ của Shri Ganesha
là Prithvi này, là trái đất này, Mẹ Đất
và đó là lý do tại sao chúng ta nên chăm sóc Mẹ Đất.
Chúng ta không chăm sóc Mẹ Đất.
Chúng ta không hiểu giá trị của Mẹ Đất.
Thực ra trong văn hóa Ấn Độ thì
khi các con thức dậy vào buổi sáng,
các con phải chào Mẹ Đất
bởi vì nói rằng con cúi lạy Mẹ, hỡi Mẹ Đất
vì con đang chạm vào Mẹ bằng đôi chân của mình.
Các con nên có sự tôn trọng như vậy đối với Mẹ Đất,
thì các con sẽ không khai thác Mẹ,
các con sẽ không gặp phải các vấn đề ô nhiễm ngày nay và chuyện này chuyện nọ.
Tất cả điều đó xuất phát từ sự vô minh của chúng ta
rằng Mẹ Đất là mẹ của Shri Ganesha
Vị mà chúng ta có luân xa là Mooladhara.
Nếu các con hiểu điều này, các con sẽ có thể hiểu,
những gì cần phải làm.
Chính Mẹ Đất là người chúng ta nên chăm sóc,
chúng ta có thể tôn vinh Mẹ, chúng ta có thể làm đẹp cho Mẹ,
chúng ta có thể làm đủ mọi thứ
nhưng cách chúng ta đang khai thác Mẹ Đất là một ý tưởng sai lầm,
là rất sai vì nó đang làm hại chúng ta bằng sự ô nhiễm.
Việc chặt cây, chặt phá mọi thứ
mà Mẹ đã tạo ra và chỉ sử dụng nó vì tiền
là một điều rất sai trái.
Người ta nên suy nghĩ về điều đó và khi các con chặt một cái cây
các con nên trồng một cây khác vào đó.
Đó là vẻ đẹp của Mẹ Đất,
tất cả cây xanh, mọi thứ đều là vẻ đẹp của Mẹ Đất.
Nhiều người không có hứng thú với việc làm vườn hay thiên nhiên, không chút hứng thú.
Ta không biết họ sống thế nào nhưng họ vẫn sống
mà không có bất kỳ hứng thú nào với việc làm vườn hay thiên nhiên.
Thiên nhiên thật đẹp, hãy nhìn vào thiên nhiên,
nó không bao giờ bốc mùi, không bao giờ bẩn thỉu, từng chiếc lá được sắp xếp trật tự
để nó có thể đón nhận ánh nắng mặt trời.
Không có sự tranh chấp nào về điều đó.
Chúng được sắp xếp rất tốt, mọi thứ đều rất đẹp
và nó cũng không bao giờ bị phá hủy bởi bất kỳ loài động vật nào. Các con sẽ ngạc nhiên.
Các loài động vật cũng không phá hoại,
cùng lắm là chúng có thể ăn một ít cỏ hay thứ gì đó,
nhưng bình thường động vật không phá hủy bất kỳ cái cây nào,
không phá hủy bất cứ thứ gì
như cách chúng ta tàn phá Mẹ Đất cho mục đích sử dụng của riêng mình.
Bất kể lý do là gì,
chúng ta phải hiểu rằng chúng ta phải tôn trọng Mẹ Đất.
Mẹ Đất là mẹ của Shri Ganesha,
người là, các con nên nói là Hành giả Sahaja lớn nhất của chúng ta.
Ngài không bao giờ phải tập yoga nhưng Ngài luôn ở trong Yoga.
Ngài là yogi vĩ đại nhất mà chúng ta có
và cách Ngài luôn làm những điều đúng đắn.
Ngài không bao giờ làm điều gì sai trái, không bao giờ và Ngài rất có khả năng
để đạt được vị trí của bất kỳ Vị Thần vĩ đại nào có thể,
Ta muốn nói là vậy. Ngài là Vị Thần vĩ đại nhất mà chúng ta có
và chúng ta thực sự nên thờ phượng Ngài.
Thông qua Ngài, tất cả các Vị Thần đều được thờ phượng
và được làm cho hạnh phúc và an lạc.
Vậy nên điều hôm nay là Ta vừa mới nghĩ rằng
ngày nay, trong thời hiện đại, chúng ta đã trở nên trơ trẽn như thế nào,
chúng ta đã cố gắng làm tổn hại sự trinh khiết của mình như thế nào, vì một loại danh dự nào đó.
Nếu chúng ta có bất kỳ danh dự nào, các con sẽ có sự trinh khiết
nhưng các con đang làm ô nhục chính mình
và các con nghĩ rằng mình rất, rất thông minh và hiện đại
khi trở nên đầy tội lỗi như vậy.
Tất cả những hành động tội lỗi đang diễn ra trong thời hiện đại này
là hoàn toàn sai trái và nó nên bị hoàn toàn, chúng ta nên ghê tởm nó.
Các con không nên đến gần vì tất cả những điều đó là sai trái
và đó là cách khiến Shri Ganesha nổi giận.
Sự đứng đắn là rất quan trọng để hiểu rằng,
nền tảng quan trọng của chúng ta là gì, chính là sự trinh khiết của chúng ta.
Ở Ấn Độ, các con biết đấy, ba mươi hai ngàn phụ nữ đã tự thiêu
để giữ gìn sự trinh khiết của họ. Ta xuất thân từ cùng một gia tộc
và các con có thể hình dung họ phải có lòng can đảm như thế nào,
họ phải có đức tin như thế nào vào sự trinh khiết của mình
rằng nếu chúng ta đánh mất sự trinh khiết thì cuộc sống của chúng ta còn có ích gì.
Vì vậy, họ quan tâm đến sự trinh khiết của mình, đã hy sinh rất nhiều
để cho thấy rằng sự trinh khiết là điều quan trọng nhất mà tất cả chúng ta nên có.
Điều đó không chỉ dành cho phụ nữ mà còn cho cả nam giới, quan trọng hơn rất nhiều đối với nam giới.
Shri Ganesha là điều rất quan trọng
bởi vì nam giới có thể mắc rất nhiều bệnh
nếu họ không tôn trọng Shri Ganesha.
Sức khỏe của chúng ta sẽ tốt nhất nếu chúng ta chăm sóc Shri Ganesha
bởi vì Ngài luôn luôn sửa chữa cơ thể chúng ta.
Ngài luôn luôn chăm sóc, bảo vệ chúng ta
và Shri Ganesha của chúng ta ngự ở Mooladhara.
Ngài là người chăm sóc Kundalini của chúng ta,
Ngài đang bảo vệ Kundalini của chúng ta.
Nếu có bất cứ điều gì xảy ra với chúng ta, Kundalini sẽ đi lên
nhưng người hỗ trợ Bà và, giữ Bà ở trên cao,
được đánh thức và đứng vững chính là Shri Ganesha. Ngài thực hiện điều đó.
Ngài là người bảo vệ Kundalini của chúng ta
vốn cũng là nền tảng cho Sự Khai ngộ của các con.
Vậy nên các con cần biết Shri Ganesha quan trọng đến nhường nào,
và các con nên tìm hiểu về chính mình,
tự vấn xem chúng ta có thực sự tận tụy với Shri Ganesha không?
Nếu có; chúng ta đang làm gì cho điều đó?
Khi đó các con sẽ nảy sinh lòng căm ghét thực sự đối với tất cả những thứ bẩn thỉu này.
Các con sẽ không thích chúng, sẽ không thích những người như vậy.
Đó là cách một Hành giả Sahaja nên thực hiện.
Trẻ em là tuyệt vời nhất như chúng ta biết.
Trẻ em thật ngọt ngào và tốt bụng, chúng thật giàu tình yêu thương, thật xinh đẹp.
Theo cùng một cách, chúng ta nên biết rằng Shri Ganesha đang ở đó.
Ngài là người thực sự ngây thơ
nhưng cực kỳ bảo vệ các con,
bảo vệ rất nhiều, bằng sự ngây thơ của Ngài.
Vì vậy, chúng ta cũng nên cố gắng trân trọng sự ngây thơ của mình
và đừng cảm thấy tổn thương bởi vì đôi khi những người như vậy bị lừa gạt,
bị áp bức, mọi chuyện đều xảy ra, không sao cả.
Tất cả những kẻ áp bức những người ngây thơ sẽ phải chịu đau khổ.
Như cả thế giới, các con thấy đấy, đang có một sự phản đối lớn về điều đó,
mọi người đang nói về việc rằng
không nên có sự áp bức đối với những người ngây thơ đơn giản.
Điều đó đã xảy ra nhưng tất cả phải được thay đổi,
phải đi đến hồi kết nếu không con người không thể tồn tại,
giống như mọi nơi họ đến và áp bức biết bao nhiêu người.
Ở Mỹ, Ta đã ngạc nhiên khi thấy rằng
có rất nhiều người Da đỏ,
những người được gọi là người Mỹ bản địa.
Họ đều bị áp bức nhiều đến nỗi họ phải chạy trốn
đến những nơi khác nhau và sau đó Ta đã đến nơi này là Canajoharie.
Ta thấy các rung động năng lượng rất tốt.
Điều đó có nghĩa là họ là những người rất ngây thơ, đơn giản
và những người Mỹ thời đó, những người đã đến đó,
đã cố gắng tiêu diệt họ hoàn toàn.
Vì vậy họ đã đi và trốn ở những nơi như Canajoharie
nhưng Canajoharie có những rung động năng lượng mạnh mẽ đến mức
mà Ta đã nói hãy nhìn xem, bao nhiêu năm đã trôi qua,
vẫn là những người sống ở đó hoặc làm việc quanh đó
và hoàn toàn thưởng thức nơi này là những người Da đỏ,
những người là người Ấn, chúng ta gọi họ là người Mỹ bản địa.
Nhưng họ quá đơn giản và ngây thơ
và Ta nghĩ, họ là những người rất tâm linh
bởi vì họ thường tôn thờ Mẹ.
Lúc nào họ cũng tôn thờ Mẹ.
Thậm chí Ta đã thấy điều đó xảy ra ở các quốc gia khác
nhưng Ta rất vui khi thấy rằng ở Úc họ rất thế tục.
Họ có nhiều người Maori và tất cả những người đó
và họ khuyến khích tất cả những người đó
và thật ngạc nhiên là họ có quá nhiều tài năng
và họ đang đưa những người đó đến trạng thái này để cho thấy
rằng họ bình đẳng về quyền lợi, quyền chính trị, ở Úc.
Đó là một việc làm rất tốt.
Giờ đây Ganesha này đã xuất hiện ở Úc dưới dạng Uluru,
là một ngọn núi rất lớn trông giống như Shri Ganesha.
Nó cũng có một cái vòi rất lớn, đi xuống.
Chính những rung động năng lượng sẽ chứng minh rằng đó là Shri Ganesha,
từ Đất Mẹ.
Ngài đã xuất hiện ở nhiều nơi, Shri Ganesha không chỉ ở đó.
Nhưng ở đó Ta cảm thấy thực sự là nguồn, nguồn của những rung động năng lượng.
Đó chính là như vậy.
Và ở Úc, Ta cảm ơn Ngài vì chỉ nhờ có Ngài
mà Sahaja Yoga đã hoạt động rất tốt và rất dễ dàng,
và Chính phủ cũng chưa bao giờ gây khó khăn cho chúng ta
hoặc không có vấn đề gì với họ.
Ta không biết điều gì đang giúp họ
nhưng có lẽ đó là Shri Ganesha dưới dạng Uluru
thứ đang bảo vệ Sahaja Yoga ở đó và đang phát triển rất nhiều.
Theo cùng một cách như vậy ở khắp mọi nơi, bất cứ nơi nào các con ở
Shri Ganesha nên được tôn thờ
và các con sẽ được giúp đỡ một cách kỳ diệu.
Các con sẽ được giúp đỡ, một cách kỳ diệu
nhưng trước tiên hãy làm điều gì đó về sự trinh khiết của chúng ta, đó chính là Shri Ganesha.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.